Скрипты и префабы представляют собой инвентарь в моей игре. Так как я сделал несколько упущений по архитектуре игры, то есть недостатки,
к примеру множественные нарушения принципа инкапсуляции кода. Я хочу сделать класс который будет при старте игры собирать и кешировать всю 
необходимую информацию для взаимодействия разных компонентов, снижая количество возможных ошибок и уязвимостей, а также количество вызовов
функции GetComponent<>() в скриптах. Компоненты будут иметь доступ к кешированным ссылкам из этого класса через специальные методы с валидацией. Также хочу улучшить безопасность кода, добавив блоки Try Catch и организовав обработку ошибок.
